據說路易斯安那州人民對貪腐零容忍。
他們要求這樣做。
新奧爾良是西西里黑手黨開始在美國紮根的第一個城市。
我認為任何人，
任何有關係有錢的人都能傷害別人。
室內
美國義大利黑手黨家族
擁有最大權力的人，
影響，
財富被稱為老闆。
有些老闆在幕後操控著他們的家族王朝，
始終保持低調。
另一些則非常顯眼，
具有全國聲譽的傳奇人物。
這就是新奧爾良黑手黨的長期最高統治者。
卡洛斯·馬爾切洛。
歷經數百年易主
托馬斯·傑斐遜透過路易斯安那購地案，最終將新奧爾良市置於美國控制之下。
在
19世紀，它發展成為一座繁榮的城市，也是義大利移民最嚮往的美國目的地。
它的獨特之處在於…
90%西西里血統。
每 1900 人中就有一人來自西西里島，他們是全國最早的移民群體。
與許多人的想法相反，
在
1850年，這裡的義大利人比紐約還多。
那大概只有一兩下，大約
30年後，紐約最終還是征服了我們。
但新奧爾良長期以來一直是義大利移民的中心。
西西里人移民美國始於1860年義大利統一之時。
這次統一使西西里島陷入了經濟大蕭條。
生活貧困的西西里人逃往北非。
義大利北部
以及美國。
這一切要從加里波第說起，他於1860年到訪此地，征服了西西里島，然後又征服了南部地區，並將其移交給…
國王維克托·伊曼紐爾成為統一各國的第一位重要人物。
義大利成為一個國家…
1870年首次
自羅馬時代以來。
他們被承諾，
義大利南部曾被許諾擁有一切。
而當這些承諾沒有兌現時，
非常，
他們會在其他地方尋找機會。
於是，大規模移民開始了。
然後他們就起飛了。
西西里移民被新奧爾良溫和的氣候和那裡提供的各種機會所吸引。
這與紐約所能提供的截然不同。
在紐約
他們去了那裡，開始挖掘隧道。
或者他們去工廠工作。
但本案並非如此。
即使在新奧爾良，
他們不必住在沒有熱水甚至沒有自來水的八層公寓大樓裡。
別指望熱水了。
那是一種截然不同的生活。
它更接近歐洲的生活方式。
所以當他們到達時，
他們幾乎完美融入其中。
感覺就像回到了家一樣。
這是一個自然而然的轉變。
搬到新奧爾良是順理成章的事。
雖然不太理想，
是西西里島人口中人數雖少但臭名昭著的一部分。
一個名為黑手黨的秘密犯罪組織多年來一直活躍在西西里島。
最初成立是為了反抗義大利的壓迫統治者。
約翰·H.
戴維斯
《黑手黨之王》的作者
請解釋原因。
新奧爾良是第一個
西西里黑手黨開始定居的美國城市。
而且遠早於紐約、芝加哥或其他任何地方。
他們被新奧爾良和路易斯安那州所吸引，因為那裡在某種程度上與他們相似。
西西里島。
於是他們成群結隊地來到這裡，到了世紀之交，
我們從1900年就開始討論這個問題了。
大約
新奧爾良的100名黑手黨成員。
新奧爾良的縱容態度使這座城市成為罪惡和腐敗的溫床。
新奧爾良地區的腐敗現象可能正在捲土重來。
100年前…
晚的
據我所知，最早可以追溯到19世紀90年代。
在過去
執法部門對此視而不見。
我不是說警察腐敗。
但是事情…
在法國區，一些在其他地方都無法容忍的事情卻被容忍。
當西西里移民抵達新奧爾良時，
許多人成了造船廠和種植園的工人。
正是在這些地區，黑手黨開始佔據主導地位。
早期
到了19世紀70年代，黑手黨已經控制碼頭區和市場。
最後，還有港口貨物運輸。
他們獲得這種控制權的方式與往常一樣：
暴力。
1869年至1889年間
新奧爾良警方將一百多起謀殺案歸咎於臭名昭著的西西里黑手黨。
試圖以暴力手段奪取權力的策略
這在西西里島非常有效，
這在路易斯安那州也成為了慣例。
在黑手黨控制的新奧爾良碼頭和市場，敵對家族為爭奪控制權而爆發暴力衝突。
持續對抗
據稱腐敗的警察局長
大衛·亨尼西
被謀殺了
據推測是由交戰家族的成員所為。
憤怒的市民，
受反義大利情緒的煽動，
隨後，他們對關押在當地監獄的幾名義大利嫌疑犯進行了報復，並將其私刑處死。
這引發了義大利民眾的強烈抗議。
在美國
還有義大利。
儘管當地媒體對該市黑手黨的失敗表示歡欣鼓舞，
他們錯了。
幾年後
黑幫分子重新集結，
而且已經處於早期階段
20世紀20年代，有一個家族在新奧爾良紮根。
它最終以一位不識字的意大利移民的名字命名，而這位移民後來成為了美國最有影響力的黑手黨老大之一。
卡洛斯·馬塞洛的父母移居北非。
卡洛斯於 1910 年出生在那裡。
卡洛斯的父親，
約瑟夫·馬塞洛
繼續前往路易斯安那州。
卡洛斯八個月大的時候，
她和母親在新家園與約瑟團聚。
隨著他們的小家庭不斷壯大，
馬塞洛一家開始在新奧爾良郊外耕種土地。
當卡洛斯到了合適的年紀時，
他的任務是將自家種植的農產品運送到市集。
每天都與西西里主導的殘酷市場世界接觸，
年輕的馬塞洛第一次接觸了黑手黨。
那時他才意識到，務農並非他的理想職業。
卡洛斯·馬塞洛是一位才華橫溢、聰明絕頂的年輕人，他離開了位於海灣邊的家族農場，開始在新奧爾良市犯罪。
馬塞洛早期的犯罪生涯主要以小偷小摸為主。
這次失敗的銀行操作最終導致卡洛斯被判入獄九到十二年。
他的判決生效時
他當時只有20歲。
透過黑手黨關係，
馬塞洛的父親設法讓路易斯安那州州長赦免了他的兒子。
好的
艾倫。
年輕的卡洛斯親身體驗了擁有高層朋友的好處，以及黑手黨的影響力能延伸到多遠。
到1930年
在新奧爾良，各級政府中都有黑幫分子。
縮短刑期後
卡洛斯回到城裡，開了一家名為「棕色轟炸機」的酒吧。
以拳擊手喬·劉易斯的名字命名。
他很快就擴大了業務範圍，開始向阿爾及爾和格雷特納週邊的餐廳分銷點唱機和彈珠台。
那些拒絕與馬塞洛或他的兄弟們做生意的酒吧老闆很快就被說服改變了主意。
那麼，您是否考慮過我們的提議？
是的，
但就像我說的那樣，
我已經有一台點唱機了。
我們當中沒有人。
你們沒有我們的任何機器。
你拿到了一塊廢料。
看，
我們旗下的每家酒吧都安裝了我們自己的機器。
我相信你絕對不想成為唯一一個只剩下廢料的人。
這可能會對生意不利。
我認為他令人畏懼。
我不知道那種恐懼有多現實，也不知道他實施這種恐懼的能力有多現實。
但顯然很多人認為他能做到。
和
我認為，只要有人脈和錢，任何人都可以傷害別人。
馬塞洛的名聲甚至傳到了紐約黑幫老大弗蘭克·科斯特洛的耳中。
在北方當局的攻擊下，
科斯特洛計劃將他的老虎機搬到新奧爾良地區。
這一切基本上是從黑手黨內部開始的，起因是科斯特洛打倒了所有的老虎機，並成功地將它們安置在所有酒吧和餐廳裡。
他開始發財，因為他能從自己安裝的每台老虎機中獲得分成。
她和科斯特洛分手了。
儘管路易斯安那州禁止賭博，但這並沒有阻止任何人參與賭博。
路易斯安那州參議員休伊·朗
同意10%的利率
樣品切割，
確保警方從其他方面展開調查。
馬塞洛以鐵腕手段行使權力。
據稱他將人帶到他在溪邊的房產處，並將他們殺害。
他家還有個浴缸。
房產後面，
他往裡面灌滿了鹼液。
而不幸的受害者則會在裝滿鹼液的浴缸裡腐爛。
然後，浴缸就會被丟進沼澤裡。
並非所有人都相信暴力才能成名。
據，直到...為止
我知道，
馬塞洛毫無名聲。
暴力。
多年前，曾有指控他可能參與了密西西比海灣沿岸的一起團夥式襲擊事件。
那隻不過是個謠言而已。
它始終停留在謠言的層面。
我認為他根本不需要動用如此強大的徒手技巧。
紐約老闆弗蘭克·科斯特洛對馬塞洛在新奧爾良經營老虎機業務的方式非常滿意，以至於在傑斐遜教區開設了一家拉斯維加斯風格的賭場後，
卡洛斯也包含在12.5%的股份份額中。
夥伴。
到他37歲時，
馬塞洛透過非法活動累積了一筆不小的財富。
1947年
他成為了整個新奧爾良黑手黨的老闆。
他也因此成為路易斯安那州最富有的人之一。
數十家非法和合法企業。
雖然他身高只有175厘米，綽號“小個子”，
馬塞洛成為了新奧爾良黑手黨的最大頭目，也是路易斯安那州最富有的人之一。
他的總資產估計為 4.5 億美元。
垃圾，
那是他最重要的基本需求。
海洛因從西西里島運到新奧爾良港，
卡洛斯會分享的。
在德克薩斯州
在路易斯安那州
和
密西西比州，阿拉巴馬州
整個南部各州。
馬塞洛的勢力範圍從密西西比河三角洲一直延伸到墨西哥灣沿岸的大部分地區。
他非常擅長向任何需要確保公司運作順利進行的人支付報酬。
他的活動基本上不受法律幹預。
直到一些熱心市民請來一位前聯邦調查局探員調查新奧爾良警察局。
亞倫·科恩開始揭露路易斯安那州發生的事件，
此事最終引起了羅伯特·甘迺迪和參議院反腐敗委員會的注意。
1947年，他登上了新奧爾良黑手黨的頂峰。
卡洛斯·馬塞洛的財富和權力持續增長。
儘管聯邦政府多次試圖讓馬塞洛破產，
似乎無法對他做出評判。
多年來，
他和他的黑手黨家族似乎能夠肆無忌憚地活動。
它開始發生變化，
然而，
州警察​​局長弗朗西斯·格雷文伯格和前聯邦調查局特工亞倫·科恩等人的強有力的反勒索和反腐敗努力。
1953年被派往新奧爾良調查警察局的腐敗問題。
科恩最後擔任了由私人資助的都市犯罪委員會主席。
格雷文伯格於 1952 年被任命為州警察總監。
據他所說，該機構也有著悠久的腐敗歷史。
休伊·朗最初擁有它們，
成立於1935年，
他把這支軍隊當成了自己的私人小部隊。
但他們都是政治家。
政客的人請他僱用他們，
於是他們照做了。
所以我立刻把它剪掉了。
我開了幾槍。
我希望當時能多拍一些照片。
因為這些人太習慣收賄了，
我當時的體驗非常糟糕。
現年85歲
雷文伯格回憶起他在任期間發生的許多警察腐敗案件。
我突襲了一個叫做四葉草俱樂部的地方。
我搶劫了它七次，
和...
我第四次搶劫它的時候，
當然，
我看到了那些年輕女孩。
我們透過警長辦公室逮捕了這些妓女。
但他們永遠不會嘗試。
警長是這家妓院的一半老闆。
我們最後找到了業主，
擁有其中一半產權的人，
在他因我頒布的強制性毒品法而入獄 10 年期間，該法後來被自由派法官推翻。
無效。
兩年後。
卡洛斯·馬爾凱託的犯罪活動範圍顯然超出了警方的控制範圍。
前聯邦檢察官伊茲霍格親眼目睹了這種影響力有多大。
他控制著墨西哥灣南部沿岸的傳統犯罪組織。
主要在路易斯安那州，
在密西西比州也有一定程度的這種現象。
據稱他甚至在德克薩斯州也有影響力。
以及使用傳統球拍。
有組織賣淫等敲詐勒索活動
賭博集團
高利貸
諸如此類的事情。
他涉足了很多行業，
在賭博中
在經營餐廳方面，
在油中。
他掌管著一個龐大的企業集團，
可能有50家不同的公司，
都在他庇護之下。
在他的研究中…
亞倫·科恩發現，所有道路都通往馬塞洛的組織。
馬塞洛似乎已經掌控了新奧爾良市和傑斐遜縣的警察局和市政府。
科恩也發現，馬塞洛可能與至少三起謀殺案有關。
馬塞洛從未被指控過任何此類事情。
1959年
科恩得以將他的調查結果告知麥克萊倫委員會和總法律顧問。
羅伯特甘迺迪。
委員會當時已經在紐約和芝加哥與黑手黨對抗。
路易斯安那州的頂級黑幫分子保持聯繫。
並朝著共同目標努力，
其他地方的對應。
免費昂貴，
它們在全國各地巡迴演出，並輪流接受拜訪。
多年來，
與之前的黑手黨組織不同，
馬塞拉黑手黨認為沒有必要與行使警察權的官員對抗。
現代的卡洛斯·馬塞洛們不會與法律抗爭。
因為他們發現它們能持續更長時間，
發大財，
與願意配合的執法人員攜手合作，會顯得更值得尊敬。
感謝羅伯特甘迺迪在司法部的工作
我們的有組織犯罪和敲詐勒索部門實際上已經成立了。
這是羅伯特甘迺迪的主意。
讓小組集中註意力…
專門受過訓練，負責調查傳統組織犯罪的檢察官。
馬塞洛和其他出席委員會聽證會的黑幫分子拒絕承認黑手黨的存在。
甚至連聯邦調查局局長J.
埃德加·胡佛似乎也同意這種說法。
胡佛一直堅稱黑手黨是個神話。
1957年
然而，
60名黑手黨頭目在紐約州北部的一處住宅被捕。
這似乎確鑿地證實了全國性犯罪組織的存在。
離開這次會議後，
雖然，
是卡洛斯·馬塞洛。
他在黑手黨內部享有許多特權，以至於他不必參加任何大型秘密會議。
你知道，
在阿巴拉契亞山脈有一處地方，所有氏族的首領都在那裡聚集。
警察制止了這場衝突。
但馬塞洛不必參加這些活動。
無論馬塞洛缺席的原因是什麼，
他隨後被傳喚到麥克萊倫委員會作證。
面對羅伯特甘迺迪提出的 66 個問題，馬塞洛斷然援引憲法第五修正案予以迴避。
他的傲慢和對程序的蔑視，更加激勵羅伯特·甘迺迪打擊黑手黨。
馬塞洛甚至拒絕回答有關他出生地的問題。
正是這種資訊隱瞞。
它成了羅伯特·甘迺迪用來對付馬塞洛的武器。
甘迺迪得知馬塞洛非法取得了危地馬拉出生證明，其中一筆記錄稱他是危地馬拉公民。
甘迺迪求助於唯一馬塞洛沒有參與的機構。
移民和歸化局。
他命令移民局立即將馬塞洛驅逐出境。
4月14日
1961年。
馬塞洛到移民局進行例行登記。
他被要求坐下。
隨後，移民官員將這封信讀給了馬塞洛聽。
致卡洛斯·馬塞洛
本辦公室獲悉，您的出生地登記為瓜地馬拉。
因此，你正式成為該國公民。
你被命令立即返回你的祖國。
這一切到底是怎麼回事？
你的簽證申請逾期了。
為什麼要這樣對我？
這裡發生了什麼事？
羅伯特·史塔克林
馬查多被帶到一輛等候的汽車上，迅速送往機場，然後搭飛機飛往危地馬拉城。
驅逐出境的合法性一直備受質疑。
我查閱了該案的所有移民局文件。
讓我再說一句。
我完全不確定逮捕過程中是否遵守了公平審判的基本原則。
他沒有獲得聽證機會。
他沒有機會尋求心理諮商師的幫助。
據我所知，
他的律師無法諮詢司法部的任何相關人員。
這傢伙真是被迷住了。
搭車前往
帶上飛機
然後飛離了地球。
馬爾切洛在流放中度過了痛苦的兩個月。
在穿越崎嶇的中美洲叢林之後，
馬塞洛不知怎麼地回到了路易斯安那州。
馬塞洛究竟是如何回到美國的？
尚不確定。
研究員艾德貝克爾認為，馬塞洛利用他的人脈關係偷偷溜回了地球。
新奧爾良的漁船在那裡捕撈螃蟹和其他各種海鮮。
你知道，
他們經常做的事情，
所以至少每週一次。
他該怎麼辦？
打一個電話。
他說：
我想明天晚上8點來這裡划船。
然後把它交給喬和其他人。
你知道，
他信任的人。
就這樣。
他無法承受這一切。
保持，
搭飛機或汽車返回。
被攔在邊境或逃跑
他當然不會那麼做。
如你所記得的，
那裡一直都有守衛。
機場裡總有FBI。
洛杉磯。
新奧爾良總是會拍攝人們走出飛機時的情景。
政府支持的驅逐出境行動似乎適得其反。
他能夠潛回黑手黨內部，這讓他比離開前更受黑手黨人的尊敬。
在他之前…
所以，
非常，
大家都知道，他才是名副其實的美國教父。
致馬塞洛：
那段流亡時期是他永遠不會忘記的。
據說他對甘迺迪的憤怒變成了一種執念。
甘迺迪得知馬塞洛能夠返回美國後也勃然大怒。
他迅速採取行動，以非法入侵罪起訴了馬塞洛。
美國移民局宣布馬塞洛為不受歡迎的外國人，並再次下令將其驅逐出境。
馬塞洛的律師對此決定提出上訴。
他們從未放棄嘗試。
華盛頓，
華盛頓
從未停止驅逐馬塞洛的努力。
我們沒有直接參與其中。
除了他們要求我們做的事情之外。
但
華盛頓從未放棄驅逐他的努力。
馬塞洛永遠不會忘記羅伯特甘迺迪被強制驅逐出境的令人震驚和屈辱的經歷。
早期
1960 年代，卡洛斯·馬塞洛面臨他的商業帝國迄今為止最嚴峻的挑戰，那就是新當選的甘迺迪政府。
約翰·F·總統
甘迺迪就任總統後，任命他的弟弟羅伯特為司法部長。
如今，憑藉著更大的權力和權威，
羅伯特·甘迺迪和總統繼續進行推翻馬塞洛的運動。
馬塞洛只需要那個威脅消失就行了。
11月22日
事情就是這樣發生的。
甘迺迪總統訪問達拉斯是其民主黨競選巡迴之旅的一部分。
當總統車隊經過迪利廣場時，
突然響起槍聲。
總統中槍後被緊急送往附近的帕克蘭醫院。
羅伯特·史塔克林
一小時內
約翰F.
肯尼迪被宣布死亡。
一段時間後，
達拉斯警方逮捕了一名名叫李·哈維·奧斯瓦爾德的年輕男子。
儘管他很快就被揭露為暗殺總統的兇手，
奧斯瓦爾德否認參與其中。
我真的不知道發生了什麼事。
無人因謀殺警官而被起訴。
在任何人能夠徹底盤問奧斯瓦爾德之前，
雖然，
達拉斯一家夜總會的老闆傑克·魯比（Jack Ruby）從警方設置的路障中溜了出來。
在甘迺迪總統遇刺案和奧斯華德遇刺案造成的混亂之中
各種各樣的陰謀論開始出現。
可能的陰謀者名單中包括蘇聯人，
他最近在古巴飛彈危機中做出了讓步，
古巴，
至今仍對豬灣入侵事件感到憤怒
中央情報局，
甘迺迪曾威脅要拆除它
被暗殺的南越總統吳廷琰的支持者
那些認為甘迺迪政府應對迪姆之死負責的人，
和，
當然，
暴民，
他們對甘迺迪家族懷有遠超常人的怨恨。
政府和媒體開始對這起所謂的暗殺事件進行更深入的調查。
奧斯瓦爾德常去新奧爾良，
他顯然在那裡自願加入了支持卡斯楚的「公平對待古巴委員會」。
有人看到奧斯瓦爾德在新奧爾良街頭向該團體分發傳單。
奧斯瓦爾德與這場運動的聯繫，是許多人猜測菲德爾·卡斯特羅是否參與了這場運動的原因之一。
在暗殺中
另一種理論將暗殺事件與中央情報局和黑手黨之間的合作聯繫起來。
他們兩人都反對卡斯特羅，
雖然原因各不相同。
中央情報局認為卡斯楚領導下的古巴是蘇聯的衛星國，對國家安全構成威脅。
至於黑手黨，
卡斯楚直接負責關閉了他們利潤豐厚的古巴賭博業務。
在災難性的豬灣入侵之後
中央情報局和黑手黨都將入侵失敗和卡斯楚繼續掌權的責任歸咎於甘迺迪總統。
在沒有任何確鑿證據支持這些不同理論的情況下，
備受爭議的沃倫委員會得出結論，奧斯瓦爾德是單獨行動的。
將近15年後，
然而，
1979年，
眾議院暗殺事件調查委員會決定重新啟動調查。
新出現的證據顯示…
奧斯瓦爾德有可能是受卡洛斯·馬塞洛指使槍殺了總統。
1962年夏天，
羅伯特·甘迺迪加強了對黑手黨的控制，並對馬塞洛提出了新的指控。
身負兩項聯邦起訴及永久驅逐令，
馬塞洛每天都生活在不確定性的陰雲之下。
不，
我沒想到會這樣。
我們沒有任何跡象表明會發生這樣的事情。
新資訊揭示了奧斯瓦爾德和馬塞洛之間可能存在的聯繫。
在新奧爾良期間
奧斯瓦爾德和他的叔叔住在一起。
杜茨·穆雷特
與馬塞洛賭場成員有聯繫的人。
奧斯瓦爾德可能還與大衛費裡有聯繫。
諷刺的是，他曾是古巴革命陣線的一員，該陣線曾激烈反對卡斯楚。
由卡洛斯·馬塞洛大量資助的組織。
就在甘迺迪宣布訪問達拉斯的同時，
卡洛斯·馬塞洛和戴維·費裡為馬塞洛在訴訟中的辯護制定了計劃，該訴訟原定於 11 月初在新奧爾良開庭審理。
除了在鄉村汽車旅館與馬塞洛見面之外，
據稱，費裡還在法國區與奧斯瓦爾德會面。
陰謀論者猜測，馬塞洛當時正在組織外部尋找人來對付甘迺迪。
然後得知了杜茨·穆雷特的古怪侄子，
李哈維奧斯瓦爾德。
羅伯特·史塔克林
奧斯瓦爾德的兇手與
傑克魯比
卡洛斯·馬塞洛也被找到了。
1946年
在卡洛斯·馬塞洛在路易斯安那州掌權數年前，
芝加哥黑手黨發起了一場運動，企圖接管達拉斯地區的化妝品店並控制達拉斯警察局。
傑克·魯比也參與了這項工作。
露比留在了達拉斯。
開設夜總會，並充當黑手黨和警察部門之間的中間人。
傑克·魯比發誓說，他槍殺李·哈維·奧斯瓦爾德是為了保護總統。
有人提議，
然而，
馬塞洛需要一個能接觸到達拉斯警方的人來讓奧斯瓦爾德閉嘴。
而Ruby正是最佳人選。
究竟何時才能最終確定馬塞洛或其他任何黑幫成員是否與約翰·F·
甘迺迪
可以肯定地說，卡洛斯·馬塞洛的許多最嚴重的頭痛都在11月22日消失了。
1963年。
早在約翰·戈蒂被稱為“鐵氟龍教父”之前，
新奧爾良黑手黨頭目幾乎不受政府執法行動的影響。
因為
20 世紀 30 年代，卡洛斯·馬塞洛設法逃脫了與有組織犯罪有關的聯邦調查。
當記者問及他是否參與詐騙活動時，
馬塞洛給了一個標準答案。
依然如此。
你對此有何回應？
絕對不是。
當被問及他的生意時，
馬塞洛給了一個標準答案。
土地投資和汽車旅館。
對於所有關於你仍然與拉克茨家族有牽連，並被貼上“路易斯安那小人物拉克茨家族的黑幫老大”標籤的傳言，你怎麼看？
亞倫·科恩說了許多謊言和不實言論。
像他那樣的人。
他靠這個謀生。
1966年
然而，
這些說法根本無法反駁。
紐約警方在皇后區的一家餐廳逮捕了馬塞洛。
以及一些組織犯罪中的頭目。
獲釋後抵達新奧爾良，
馬塞洛發現自己被記者和攝影機包圍了。
在與聯邦調查局特工帕特里克·柯林斯的一次會面後，他發現自己陷入了更大的法律困境。
他從機場返回新奧爾良。
他犯了一個大錯誤，
大錯特錯。
在機場
他發現了一名聯邦調查局特工，
一名聯邦調查局探員走到他面前說：
你好...
卡洛斯，
我們了解到您被困在了 La Stella 餐廳。
我們發現馬塞洛被拖走了，他差點把聯邦調查局探員的頭骨打碎。
他因此被判入獄六個月。
馬塞洛和他的律師對這起事件有自己的看法。
他真的不知道先生
帕特·柯林斯曾是聯邦調查局特工。
而證據…
清楚地表明先生
帕特·柯林斯當時是個非常好鬥的年輕人，據說他曾說：
馬塞洛沒有試圖解釋自己，反而問你是不是在找麻煩或想要麻煩。
帕特·柯林斯先生說我處理問題的方式表明他想戰鬥。
法官宣判馬爾切洛入獄兩年，但馬爾切洛像以前一樣利用其政治影響力將刑期減至六個月。
無論他在全國範圍內有多大的影響力，
馬爾切洛經常在自己的領土上行使政治影響力或謀取個人利益。
路易斯安那州腐敗醜聞曝光
《生活》雜誌調查了馬塞洛濫權、凌駕於政府官員之上的行為。
文章聲稱，馬塞洛說服路易斯安那州政府動用納稅人的資金。
用錢來改善他們的個人生活
6400英畝沼澤地，
邱吉爾農場。
如果完全被攔壩並排乾。
這處黃金地段的房產估價可能高達 6,000 萬美元。
這項稅收耗時四年，花費超過一百萬美元才徵收，但除了卡洛斯·馬塞洛之外，全州沒有人從中受益。
甚至在路易斯安那州臭名昭著的參議員休伊朗的時代之前
腐敗一直是該州政治體係不可或缺的一部分。
在路易斯安那州，沒有人比律師約翰‧沃爾茲更了解政治與腐敗之間的關係。
他不願參與競選，這可能導致他兩次競選聖彼得堡警長和地方檢察官都以失敗告終。
坦慕尼教會。
他們讓我們不得安寧。
我認為路易斯安那州是以腐敗聞名的地方。
它以腐敗著稱，
為什麼？
因為這個州有太多腐敗官員。
並非所有人，
但其中很多都是。
太多了。
和，
你知道，
他們說在路易斯安那州，人們不…
容忍腐敗，甚至要求腐敗。
於是，他們找到了一些做違法事情但生活輕浮的人。
他們覺得這很有趣。
這是娛樂。
並非所有人都是如此。
並非所有人
我並不以一般意義上的責備來責備，
致全州所有公民，因為這裡有很多偉大的人，他們不希望看到這種情況。
但是數量太多了…
太多政客伸著雙手伸向政客。
1951 年的凱弗維爾委員會和十年後的麥克萊倫聽證會之後，
馬塞洛帶著他的商業帝國和聲譽毫髮無傷地離開了。
1979年
雖然，
當眾議院暗殺事件委員會重新開始調查甘迺迪總統遇刺案時，馬塞洛面臨新的挑戰。
基於新的證據和證人。
艾德·貝克爾。
其中一名證人是拉斯維加斯的賭場調查員，他經常出入黑手黨圈。
1962年，他因一筆商業交易而有機會結識了馬塞洛。
他透過提及歹徒的名字，成功贏得了他們的信任。
我們喝了酒，
我說，
兒子，
我告訴你，
鮑伯肯定不再高興你回到地面了。
我說，
拉斯維加斯人人都談論這件事，
這當然助長了他的自尊心。
現在他開始跟我嘟囔著關於羅伯特·甘迺迪和甘迺迪家族的事。
他一直堅持下去，一直堅持下去。
現在
我還會繼續斥責他。
你知道，
說，
非常，
他並不打算在任太久。
我不知道。
我是說，
甘迺迪剛連任成功，
和
鮑比打算
我認為，
繼續和他在一起。
這激怒了卡洛斯。
哪怕只是想想。
然後他說了這句話
西西里語短語
哪個
我只能憑記憶來完成。
我是說，
我不會說義大利語。
我也是，
你知道，
我，
任何。
從語音上看，
我弄明白了。
我記憶力很好。
於是，我給義大利領事館打了個電話，弄清楚了這代表什麼。
我終於明白它的意義了。
你知道，
你把尾巴切掉了，
頭，
然後他就死了。
非常，
這意味著，與其暗殺美國總統，
我們本會殺了他。
如果當初是那樣，
你知道，
第一個顯而易見的想法。
我是說，
第一個顯而易見的想法是
殺了鮑比。
最終，
眾議院暗殺事件調查委員會沒有對他提出指控。
馬塞洛，
就像以前無數次那樣，
成功逃脫了起訴。
1979年
然而，
當聯邦調查局發起一項名為 BRI-LAB 的複雜秘密臥底行動時，正義的齒輪終將追捕到馬塞洛身上。
賄賂和勞務的縮寫。
在一名線人的幫助下，聯邦調查局成功打入了馬塞洛的核心圈。
其中一位很配合的人名叫喬·豪瑟。
因此，
我們進行了一系列電子監控行動，包括竊聽。
馬塞洛的辦公室電話。
一步到位
法院授權在其位於新奧爾良地區的辦公室使用麥克風進行電子監控。
曾經
如果我沒記錯的話，
我們甚至監聽了他的家用電話。
豪瑟被聯邦調查局招募。
一名臭名昭著的騙子，隨後被控犯有十項賄賂和敲詐勒索罪。
對我有什麼好處？
與司法部達成的協議包括以下內容：
豪瑟因舉報政府行為而獲得減刑。
策略是給馬塞洛一個幫忙的機會。
豪瑟。
在取得政府保險合約方面。
他得到了這個機會。
他拿走了。
他不僅拿走了它，
但馬塞洛對於如何進行以及聯繫誰來獲得這些政府僱員保險單有自己的想法。
馬塞洛並不知道他們的談話被藏在豪瑟公事包裡的錄音機錄了下來。
一旦採取了這些方法，
我們去看賽馬了。
馬塞洛成為了指導豪瑟和那些臥底人員的主導人物。
偽裝成與保德信人壽保險公司有聯繫的特工的聯邦調查局特工。
作為交換，他利用自己的人脈關係…
馬塞洛將獲得現金以及他指示遵守忠誠原則的任何保險單的利潤分成。
聯邦調查局特工
臥底特工
呈現給了當時的行政專員，
僅次於州長的人物
先生
查爾斯·羅默
我們指控並明確證明是誰在收取錢財，
我想應該是25000美元。
引導國家…
員工保險公司為這些特定代理人提供保險業務，與此同時，聯邦調查局監聽了他的談話約 19 個月，此外還支付了 25,000 美元。
馬塞洛承諾在合約期間每月向羅默支付 43,000 美元。
我認為此案的意義不僅在於此，
對據稱是該地區有組織犯罪集團高層的人員提起訴訟並定罪。
但同時也可以看到有組織犯罪的觸角伸向了腐敗的政府官員。
馬塞洛擔心羅默在共和黨州長初選後可能會失去他的職位。
他決定對沖風險，在羅默身上下注，並向當時的民主黨副州長詹姆斯·菲茨莫里斯行賄。
馬塞洛認為菲茨莫里斯可以按照自己的步調來處理某些交易。
尤其是如果羅默被解職的話。
菲茲莫里斯上鉤了，接受了馬塞洛1萬美元的賄賂。
卡洛斯·馬塞洛作為路易斯安那州不可撼動的教父的統治於 1980 年 8 月結束。
陪審團裁定70歲的唐犯下多項敲詐勒索罪。
羅默與馬塞洛一同被起訴。
我。
歐文戴維森
馬塞洛的多年好友兼華盛頓有影響力的說客，正是他最初將豪瑟介紹給了馬塞洛。
以及文森特·馬裡內洛
馬塞洛的律師。
戴維森和馬裡內洛被判無罪。
而羅默被判有罪並被判入獄。
6月1日
由於他身體不好，
馬塞洛被送往斯普林菲爾德的美國聯邦監獄醫院。
密蘇裡州
開始服刑。
卡洛斯·馬塞洛的判決之後
該家族在新奧爾良政界和黑社會的影響力逐漸減弱。
1988年
卡洛斯的兄弟，
薩米·馬塞洛
被控洗錢罪
還有馬塞洛名下的幾家餐廳，
就像在路易斯安那州那樣，
破產了。
卡洛斯·馬塞洛大約在四、五年前去世了。
他的繼任者是安東尼·卡羅拉。
安東尼·卡羅拉曾涉足遊戲產業，
賭博活動
和...
他們在法國區的一家餐廳相遇。
新奧爾良市
在他們不知情的情況下，
聯邦調查局一直在監視和監督他們。
和
FBI 發現他們密謀接管全球賭博和路易斯安那州的路線營運商。
從外地來的人中有一位名叫坦菲爾德的先生，
與熱那亞家族和甘比諾家族有聯繫的人。
根據聯邦調查局的竊聽記錄，甘比諾家族和布魯諾·斯卡福家族為將新奧爾良轉變為主要的毒品走私港口奠定了基礎。
早期
在 1990 年代，聯邦調查局進行了一項為期五年的調查，該調查始於 1990 年，最終導致 20 名 LCN 成員及其同夥被定罪。
LCN在新奧爾良
我們相信，
有...
目前看來，這座城市相當開放。
我所說的開放城市是什麼意思？
沒有哪個家族專門致力於從事犯罪活動。
在新奧爾良
有組織犯罪與公共機構之間的聯繫似乎正在重演。
我認為這裡有腐敗問題。
是的，
美國存在腐敗現象。
我認為這種情況會一直存在。
但執法部門應保持警惕，繼續調查和起訴腐敗行為。
這是唯一可以用來對抗它的工具。
它永遠不會消失。
絕不，
只要人還是人。
但這件事必須要做。
因為我覺得這樣能讓人平靜下來。
遏止過度行為。
第二，
政府必須在法律範圍內行事。
這一點始終值得牢記。
儘管他們過去經歷坎坷，
新奧爾良的未來看起來更光明。
過去四年裡，自從我們這裡有了這位新任警察局長以來，
我們已經目睹了天翻地覆的變化。
新奧爾良的生活品質有了巨大的改善。
犯罪率下降了。
謀殺案數量已大幅下降。
平均我們得到400，
每年發生430起謀殺案。
可能下降了40%。
所以總的來說，
生活品質得到改善。
利用充滿腐敗的政治體制，
利用恐懼和賄賂，如同使用精密儀器一樣，
馬塞洛成功地壯大了他的商業帝國。
只有勤勉盡責，正直的執法人員和政治官員才能最終扳倒新奧爾良教父及其家族。
我是羅伯特·史塔克。
感謝您的參與。